下午好欢迎大家好
看你那么今天我们要学习一
被称为计算机系统的神秘的面积
浮点这是方式
计算机系统代表了真正的
号码所以你都很 熟悉
你知道像 十进制 小数
3.14，有一个类似的类似
用二进制数 好了，所以想法呃
那么，什么什么 对二进制小数
像1 0 1 1点 1 0 1号
代表以及如何工作以及它
工作就像十进制小数
您使用十进制数
所以你在这种情况下，有一个自己
这是一个二进制点和左
二进制点你有位位置
于表示所述的2 SO 2功率
0 2到1 2到2，从而1/2
对不起1 2 4等 和对
正确的二进制点的你有2〜
负1 1/2 2向减2 1 4 2
到零下3 1 等等，所以我们
我们可以代表任何小数
使用此符号二进制数
在这里我们总结位置k每个位
2倍于K OK OK所以真的是
真正起作用的正是方式为相同
与底座10只是刚刚与基体2， 从而
让我们来看看其中 的一些部分
这些值，以5和3/4，我们会
表示如1 0 1点1 1所以这
这是之前加1是5加1/2加
1/4
好了，所以2/4加1/4为3/4那么5和3/4
好了，所以这是非常 简单的
2和7/8是1个零点111，使得
1 0 当然 是2， 然后 指向1 1 1
是1/2 所以八分之四加1/4 是 二
八分加 1/8好了，七八
和1 7/16将是 一个零点 1 1 1
所以一个二进制 的 左
点 为1，那么我们有1/4加1/8
加1/16所以 一个四分之一是 4 16 1/8 是
16和1/16，所以你以后你添加这些
得到7/16 现在没事注意到，对于一些
这些数字，我们该位，该位
图案101.1 1 如果我们 把它转移到
权拿到1 0.111 我们除以2
正确因此我们已采取5和3/4，并
除以2，并将其它 的 工作原理
其他的方式太多，如果你左移
你乘，如果你转移到由左
1您可以通过1这些数字相乘
这是所有的人到 的权
二进制 点的这些数字
这只是略显不足
一个 好的，所以 我们会很好，我们要
代表那些 会经常会
有时指的是这些数字
形式为1个减去ε和 刚刚小量
取决于你有多少位有向
右边的 二进制点 ，这样小量 的
变小 的多的 人 的更多
位你有越接近1
和Epsilon变小 的多 的
那些适合你现在已经有一个
有局限性， 这种
表示所以首先我们可以
只有代表的有理数
形式X除以2 2到我们可以K个
只是表示数字的那形式
正是其他数字必须得到有
重复位表示，可以不
代表
债务的数量有限，我们有
在计算机系统中，以便例如
做事像 1/3 是 这个
重复表示1/5和1/10
也有其他的例子 ，现在的
我们还有其他的问题是 ，我们能
只有只有 这么多比特的
左和 二进制 权
点，使我们那种如果我们把如果我们
移动小数点向左 再
我们没有尽可能多的，我们不能代表
许多大数我们只能
代表小的数字，但我们有更多的
精度二进制权
点，所以我们可以代表更多
分数值只是的范围
这些值会小很多
同样，如果我们把二进制 点
正确的，我们将有一个较大的范围
值，但我们不会建立一个代表作为
许多分数好了，有这
有这种权衡 和
浮点是一个表示
，要尝试， 让我们感动
基本上以移动二进制点
表示排序一样宽的范围作为
可能给定 精度差不多
比特的有限数目的数
我们有 位 与这样的工作
所述浮体和浮点是这
排序移位二进制点右边这
现在这个浮浮二进制点
向上直到1985年
浮点只是一个灾难，
每一个计算机制造商有自己的
自己表示 你不能 和它
只是可怕的，因为你不能
预测会发生什么， 什么 会
发生如果从移动程序
一台机器 到另一个行为
将不同的舍入会
不同的，这是一个非常困难的
形势 和人们 真正的计算机
科学家们特别 不喜欢真
浮点
在1985年18 我三重Ë这是
专业协会电气
工程师推出了，它也是一个
很重要的标准组织他们
引入了一个标准浮点
表示我叫人间Ë
浮点然后通过采用
现在所有的电脑厂商这样
情况好多了
大家每个人都支持相同
一种浮点表示的
这就是我们要 了解
所以今天浮点的形式
它代表一个像数字
科学记数法它代表
形式减去1号到 S
其中s被分配它次
显著H：你好倍 2的一些
指数e确定这样所有的数字，用于
我们可以在浮点表示有
以这种形式 ，因此 要表示
符号位S判定是否数
为负或 正 明显
显著m和有时 有时
称为尾数，在M来
从显著中号通常是一个
之间的范围内的分数值
之间的1＆2， 我们会看到我们会看到
这是 为什么 在第二个，然后
指数e 一些权重值
电力 - 好了，所以这是编码在
任一32位或64位
下列方式符号位s 是
最显著位，然后 这是
其次是一些一定数量的由它
的比特数称为EXP字段
编码的指数e但它的
不完全相同至e它编码 e 和
我们将看到它是如何工作 ， 然后
在弗兰克•然后，然后这
其次剩余位是所述
编码他们，但不是弗兰克•场
相同的EM现在我们三人我Ë
浮点有提供了两个
不同种类的浮点其
单精度为32位， 所谓的
双精度是64位
还有的这个时髦的 Intel扩展
精度是非标准和我们
不会谈论它 了
因此在单精度32位
你有一个符号位，总有一个
符号位，则有 八种EXP位和你
在双精度 23 位弗兰克•
你有11位XP和52个片段
现在有许多不同种类的
浮点交涉
排序的默认和排序的
常见的表达方式被称为
标准化的所谓的标准化值
与标准值是所有的值
其中EXP字段不等于0
并且不等于不等于全零和
不等于所有的人好了，所以一切
全 零和所有的人都是特殊类型
数字我们来看看第二个这样的
李氏指数这个指数 e记得我们
数字减去1到功率S倍
M次2 幂 E中的
指数E被编码为 此偏置
值，它是称为 EXP所以X
指数e是EXP减去一些偏见
和EXP是价值资本EXP是
的EXP值比特中的比特
EXP字段把它作为一个正数
确定，所以资本EXP只是你 只是看
在它作为一个无符号
七位 的单 例
精密七位数
没关系现在偏置为2至幂 k
减去1减去1，其中 K是数量
指数位好了，所以单
精度 ，我们有 8个指数位 SO 2
到第八 2到8减 1是7 SO 2
第七 为128减1为127
好了，所以单精度偏差
127同样地，对于双精度
这是一个23千好了，你就是你
只是要记住 这个这个公式
指数e 是EXP字段
它解释为一个无符号数减去
该偏置现在这是，这 是 一种
的第一次奇怪的事
遇到浮点 它似乎
那种奇权岂非 我的意思
我们已经了解 了二进制
补充，这是一个完全正常的方式
代表 正和负
数字没关系，我们有 指数是
是消极和积极正确的，为什么
不只是使用EXP字段代表
或者为什么不使用补中
EXP字段来表示那些
正面和负面的指数权等等
事实证明， 理由是他们
做到这一点 的 是 ，如果你想，如果我
想一想， 我们会 回来 的
，但如果我们如果我们编码的
使用这种偏见指数e
表示最小的负
指数是由全零表示
还好和最大的指数是
由0 1 1 1 1表示
所以最小的沼泽数量
用最小的指数，如果我们
只是使用它 只是 位比较
某种无符号表示的
只是比较位，将它视为
通过使用该一个无符号数是这
偏见表示我们只要
比较两个浮点数 只是
为unsigned我们可以把整个
浮点数为一个无符号
整数和比较两个 数字，并得到
得到一个真正的比较，因此指数
这使用这种偏置编码的
然后 意义编码
有一个隐含的 一个，这样，这 是其中
在这是 在哪里归
标准化表示来自
我们总是会代表 我们
号码，以便m我们总是会
标准化米无论什么数目，我们就
要代表我们总是会
正常化米为一个点 的东西，
那么，我们相应 调整指数
正确因此，如果当值 ， 我们 要
表示是一个零零点零
一个我们要在移动它，
这将 是一个零点零很好，而且
然后我们会调整的 指数为
表示移好了，所以在 V位
在压裂领域
XXXXX是所有号码的
正确 的二进制 点 的 权利，使
总有这样一个暗示，但我们
甚至不进行编码，我们只是把它
了，因为它总是在那里没事
所以这是一个小窍门，只是 为了让
免费好让一个更位
在 fraks领域 XXX位 均为 全
所有位的权
一分一前一后的二进制点
指出这是 所以这 是
最小的分形是一切
Zero的对应于
1.0显著和 所有的 分形
那些对应于 二减小量所以
这是一个摆一个长期运行11 等
就这么让我们来看看让我们 看一个
例如所以让我们看看会怎样
编码在 15至13我们喜欢的号码
补和浮点所以
在如果我们代表了所以它是一个
整数和我们 代表它使用这些
它对应五度音程相信我的话
整数 213所以现在我们要
转换它，我们想给它正常化
表达它作为一个 点1 1 0等
在 时间2到第13 行话说，
相同数量的我们只是归这么
那有没有总是这个领先
因此显著m是1点1 1 0 1
1 等 的 弗兰克• 字段是
一切以二进制的权
点，所以我们只是我们抛出这个我们抛出
这一走， 我们只是走了
值以二进制点 右边
然后我们用零 来 拍拍它出来
得到了23位，我们需要单
精度 好所以现在我们有 我们的
弗兰克•密封指数因此在这
情况下，我们乘 2到一个YZ
13，E是13，所以 我们要代表
使用此偏置编码的值13
所以偏见是127等指数
值的 exp 的值
字段应该是140，因为如果我们拿
如果我们把140减去127，我们得到13好
因此140被使用这八个表示
位 ，并且成为我们的EXP字段好吗
因此所得到的浮点数
当然这是一个正 数，所以
符号纸币是零，因此所得到的
浮点数有这八
在8位，EXP字段，我们
通过减去140计算
减去127 140，然后 将
弗兰克•场是这些位，我们认为
我们来到这里 只是把一切
二进制点右边所以这
让我们看看这个指数 只是一个
多一点，因为我觉得可能是一个
有点混乱
所以所以在我们的例子，如果我们想看看
在exp的范围有啥
EXP的 最小值 有什么
在XP的 最小价值 的方式无无
不要不要混淆与编码
exp为代表的价值仅仅是
编码有啥有什么
在XP 0这是正确的最小值
还好和 最大 的 价值是什么
记得那是什么是最大的价值
是的以及 最大 的 价值将是
记住它不能是所有的人对好
最大的值是 2的 8
减去 1这样好了，所以最大的价值
将0 1 1 1 1 0 其次 7对那些
好了，所以这是一个2的 8 减1
255 好
好了，那么什么是范围则
电子的，其是 实际值 ，该 值
我们想好了编码记得 使用
我们有这个 定义 ， 所以 我们有
为EXP值的范围内，我们有我们的偏见
那么，什么是它 的 值 的范围
为电子商务这是 实际的指数是
我们在我们的编码有啥
最小的指数减去127好权
因为这是 零 ，是我们最小的EXP
减去偏差是127 好了，所以在
电子商务最小的值是 它的127和
e 的 最大 价值 是如此，如果我们
采取exp的 最大 值是255
减去127 128
好了，所以该数字 ，我们可以
表示使用这种偏见符号将
具有最小的指数为2至
负127和最大的指数
将是2 到 升高到电源128
好了，你看你看这是怎么回事
在这里，所以我们有，我们有一系列的
为电子值，这里的最大价值
这里的最小值这里的 0权
在中间的这些 是我们价值观
要代表这种偏置就像是一个
转变我们刚刚现在我们正在上移
由127以至于现在最小的指数
由0还好有任何 疑问代表
关于那个
现在这些归 这些归
值总是有这种暗含 一个
还好这这时候 我们会 被切去
当我们要表示数字更接近
零 限制我们的权利
所以有另一种类型的
叫去 规范 浮点数
德归一化值，该值是
其特征在于，所有的EXP字段
零并且在正常的 非正规化
数或D规范有没有隐含的 一个
好了，所以在该显著 m是
准确表示被编码
同样在在压裂领域如此
有没有隐含的一个，所有的
数字的形式为零点
什么东西的东西后，他们
在指数值e 代替
记得我们减去偏置德规范
从EXP对d规范我们减去
从一个偏置现在好了，你只想
使用我们使用的定义
标准化的数字， 将是EXP
将是零，所以我们不这样做，
相反，我们 易建联1负偏差 和
然后显著是编码与
隐含的前导零， 而不是
领导一个象我喜欢我提到这样
所以当EXP 为零， 也是我的意思是 我们
想想看，如果如果我们只有
我们将不能够非正规数
代表零正确的 ，因为有
有会永远在那里1。所以，D
规范允许我们代表零和
他们只允许我们 代表值
非常 接近零 所以当
指数是零和EXP字段
零和压裂字段是零，那么
这是零值
所以这是因为所有的零不错
代表零，这是你知道的排序
你想要什么，现在有什么
排序尽管这奇怪的事情，如果你
有一个符号位是一个， 然后你
您frakkin和EXP 或 零，那么你
有负零所以你有这种
奇情况下有一个
正面和 负面的零好吗
和其他值，如果XP是零和
你有一个非零 弗兰克•然后那些
相等间隔的数字，是
最接近零，现在有一对夫妇的
当 exp为是所有 其他特殊值
一个与弗兰克• 是全零此
表示的值无限大，所以这是
值当的是 ， 我们得到 了一些
一种加法或乘法和
我们在浮点溢出，所以总是
溢出到 所谓 的特殊 价值
无穷大的正或负
无穷 所以这是从两个的不同
向右补充你之类 的
溢出，并在后面这种模块化的方式
刚刚复出就绕成 的范围内
在浮点数我们 只是
溢出叫粘值
无穷大，然后再我们所做的一切
在剩下的无穷因此， 例如
如果我们做了，如果我们没有除以0或1
我们或减去1用负0，我们 得到 分
如果我们 通过 将 一个正无穷大
零负零，我们得到 负
INFINITY第四的第四类型
特殊情况特殊号码的情况下
其中指数又是所有一次，但
压裂是处于非零 的非零
价值，这代表了什么叫做
不是一个数字，所以这是这是本
此式提升手柄与在案件
有没有有没有答案 有没有
例如可行的答案，如果我们
你知道试图采取的平方根
-1 我们会回来 的不是数字
所以2我认为这是有帮助的，以
可视化这些数字线现在这样
在我们正零负零
排序的旁边，彼此
然后的， 正确的 是
正的d规范，然后将这些然后
这些类型的转变成
标准化的数字，然后你有
无穷大正无穷大，他们有一个
在对类似的类似情况
负数再负，
积极点了点头数，所以我觉得
你知道他可能是你可能已经
现在发现，一个真正的好办法
试着去了解这些 美国
涂料，它只是做 例子有
你知道，如果你只有几号位
想了解像例如在
牙齿如果你想了解T最小
和T Max和以及它们如何与
对方只是做了三位二进制
补体系统，你知道刚才想象
有一个系统的补
三位然后你可以
枚举所有的一切
可能， 你可以看到，然后
你看到你知道 T最小是
实际上一个大于 t最大，你知道
所以，如果你添加一个到T MAX，它实际上
溢出到T最小可能类似
浮点事情 是我想
真的鼓励你这样做只是尝试
带有几分一些简单的例子
用少量的 EXP tyent 和
压裂位所以在这种情况下，我们要
看看 基于 浮点 系统
我三Ë具有用于EXP位，
3压裂位一如既往符号位
这是最显著位后跟随
通过EXP其次压裂
好了，这是这等同于我
除了三重é浮点
那规模实验值的 分数 所以它的
实际上足够小，我们现在可以
只是列举这些价值和现在
你可以 我可以开始看到，为什么这些
对于 指数的古怪定义
Donora的和标准化的数字让我们
只要看看我们所做的还等什么
我们为零 的 符号位刚刚已经
我们我们刚刚列举的所有
两到第七可能性
的exp和压裂可能的组合
从零开始好了，所以当领域
当exp 为全 零
该权利 的定义是A D 和 规范
那么我们有三个压裂位或全部
零好了，所以记得exp为所有
零 右所以四维 规范的
指数值是1减去我们的偏见
这里的偏见是7点你这么一个减
7 为我们提供了一个指数值
减去六所以我们要 采取
压裂在所述位中相应的压裂
场时间，从而M是零
所以M在这种情况下是零倍2向
零下6给出零好吗所以这本
是我们 的 基准 状态 表示
零就像我说的 是 真的很
不错， 它实际上是，如果我们只是
此处理为一个无符号 整数 我们
只是这将是零好 了， 这就是
那种赏心悦目的，现在让我们来看看
第二天号右边的 X exp为
仍然是零和我们刚刚颠簸
轨道由一个
好了，又是它是一个 一减
偏这为-6
现在这本弗兰克•字段表示
这是1/2 1/4 1/8所以它 代表这样
这是amaz 的值是1/8这样1/8
次2到负6为 1 1/64
等于1 比 512
所以在这个浮点系统
最小的非零数字，我们可以代表
为1的非规格化 表示
超过512 的下一个最小 号为 0
现在没事了，让我们来看看 让我们走
让我们碰到这种增长1所以现在我们得到了一个
我们得到密封0 1 0所以这压裂
表示1/4所以E / M为1/4即
显著为1/4倍2 负
6 SO 2 8次1 64 2〜5 12
好了，该数字只是邀请
通过增加增加此
装甲汽车显著我们正在增加
数由1现在超过512
在这个数字系统最大ð规范是
当弗兰克•场是所有的情况下，
那些因此该编码1/2加1/4
再加上1/8是7/8，然后我们的价值
是7/8倍2 到 负6或1以上
64，并且因此这7上等于7 512
512 是中国最大的非正规化数
我们可以在这个 系统代表和 现在
如果我们如果我们通过一个撞我们的人数达
该压裂现场重置为零，
现在 EXP字段去从零到
现在因为EXP域不为0这个
这不再是一个非规范化数
这是一个标准化的数字好吗所以现在
我们正在改变 电子商务自定义
1减去偏置 为exp负偏置
所以什么是什么是EXP在这种情况下1
零下7 偏置为零下6如此Io和
不料它同样是它的同
相同 指数与上
非正规化数字，所以这是这是
实际上是由我 三E 极聪明
人们因为你的精神 你
从德这个漂亮的平滑过渡
规范规范正常化，所以你可以
看到我们的我们的指数e是零下6
还是现在我们的，因为我们正在采取1
减去偏置7和我们的签名
显著现在记住这是一个
标准化的数字，因为EXP字段
非零 只是这个一个 分数
全零代表的显著
一个点。零好吗所以这
这个规格化数这个最小
归一化的数字表示是一个
点零零零，这是8 8倍
2向 减去6 为 1以上64
这给了 我们8 512以上，所以如果我们已经
由来自7这个漂亮的平滑过渡
在五月12日至8日超过512，我会做一个
更多的，我 不希望这样，如果我们如果撞
我们磕碰保持EXP字段为1，如果我们
现在碰到我们fracks交易从0到 1
这表示1所述的显著
0点
一个点零零一个其长度为八个
八加一八，这样是九
八次然后将值是九
八次2至减去 六一度1
超过64，其等于9超过 512
好的
有关的任何问题
问题回到这里 还好，问题是
为什么， 为什么你选择 偏见来
在2去K减1减1 井去
回到我的我的歌手图这里 这么
这是XP场的范围 的
你想 这 是 e的范围 是
要在 用 0来表示
中间可以的，所以你要 使它偏置
所以，这是 中途0最小
指数是一半为0， 所以你想要的
偏转向它，所以它是最小的
最小的编码的值最小
EXP对应于最小
李氏指数权SO 2去K 减1
减去1只是给你它 给
你的值是 中途之间
最小指数和最大
李氏指数好吗
这是很好的任何其他问题， 没关系，如果
我们采取像一个小一点六位
正如我们 之前所做的格式同样的事情
不同数量的比特和EXP的和
压裂然后我们绘在
号线，你 可以看到，你可以看到
这些值是非常密集各地
零所以他们非常 非常密集
在一起，然后 你 每次
通过一个数字 增加 指数
被两次尽可能远离间隔的两倍
以前的数数字，
由以前的指数代表
这样你就可以在这个小看到像
比如 你看到这些 人 ， 这些值
都一样 ，现在这些这些 间隔
四个值等距地间隔和
他们是对彼此相邻 并
然后就看到这个 跳跃的距离
表示 在EXP 增加
通过一个字段，然后，然后是
间距加倍作为我们走出去， 你可以
看到它，你甚至可以更好地看到它在这里
这一点，如果我们如果我们放大这些蓝色
值的是这些蓝色值或
ð规范，然后我们有下一个
设置归一化值的其中弗兰克•
现场是一个他们间隔相同
正确的，我们看到这个时候我们不停
增加通过由一个超过 512，然后
我们通过一个和增加指数
间距双打
好了，所以这就像我提到的这本
编码有一些一些相当不错的
性能的浮点零
零点零被编码为这里的整数
这是很好的 ，并与外
不 跟的不是异常 号
你可以比较任意数量
浮点数包括
无限的只是把它当作做一个
无符号比较所以这是这
真的很好太
现在，如果你当你添加和乘
浮点数对，我们
处理一组有限的比特这里
所以，如果我们采取，如果我们把两个数字
编码为浮点 ，我们添加
他们在一起有没有
确保我们能够 满足所有
在这些比特位，我们有 可用
给我们 有没有保证
我们将能够适应位 ，
造成这样什么，所以我们在此做
情况是你能想象你的模型
希望有 浮点
操作除了 乘法
您在相加或相乘你做的
加法或乘法和你
计算你 只是 假设 确切的结果
你有一个无限量的
位的号码，然后你使用圆
所谓的四舍五入技术得到它
以适合可用的位
好了，所以效果就像是 你在做
说X 加上Y越来越精确
在无限数 x加y的值
位，然后舍入到
可用位让我们看看这个
这个想法四舍五入它的这个可以
迷惑你第一次看到它，它
要求你需要考虑一下
仔细 把它现在在我
三重Ë有四种不同类型的
四舍五入还有的向零舍入
路线或道道下降到零下
无穷大轮最多被四舍五入
它正无穷大，那么
这是唯一一个默认的情况下，
真的 ，我们真的要考虑
这是四舍五入为最接近的偶数和
这是我三é的默认操作
你可以，你可以，如果你进入装配
语言可以改变，但四舍五入
我们不会去考虑它了
是问题
对不起， 有正确的，因为 有
一个这样的问题是有一个独特的
负无穷大和不同的
正无穷大，还有他们有
除了完全相同的比特表示
负最显著位
无限是一个积极
无限零个问题是白
最近，即使哦，我会告诉你
让我走在别人的问题
正要最近甚至是大于
大清楚，是我， 是
除了右今天这是正确的，从而使
除了无限你不能这样做
比较正无穷大作品的权利
但不是消极的，所以你说得 对，是
好点没事所以让我们来看看
这些舍入的模式，我会解释
住在神经史蒂芬作品，但让我们
看向 零 取整这么 什么
我们要做的，我们将使用美元，从而
我们要舍入到 最近的美元
向零只是比你少东西
就在你刚才向零舍入
所以美元四十会去一个一元
60将下降到 一个一元
五十至五十会去两个
您舍向零如此消极150
这将是负负一
本轮下跌接近负无穷大
这是类似的，唯一不同的是，
负一分负一元
50你最好一轮向负
无穷大，这将是负 二
四舍五入为是对称的圆
下来的有趣的例子是轮
最近甚至有趣的，因为它是
我三è浮点实际上
这里 使用了这样的想法 ，如果你，如果你有
值这是不到 一半，那么 你
本轮下跌，如果你有一个值，该值是
过半两元之间
金额会围捕
最靠近甚至部分来自路由
当你拥有的东西，这正是
中途，那么你要做的就是圆
向最接近的偶数好了，
在本例中 ， 美元四十
因为它是小于它的不足
一半向下取整为一美元一美元
60 比一半大，所以我们圆
最多两块钱美元五十美分权
中间我们道道到
最近连磕金额这
为两元两元五
仙我们四舍五入到最接近的偶数
右如果我们圆起来这将 是
其中三个是一个奇数和-一个
美元五十美分，我们轮 -我们向下取整到
减-两块钱 ，所以我们做的原因
为此，他们选择了这样做 的 原因是，
统计如果你想象一下，如果
你有排序的均匀分布
数字的他们要围捕 或
下来的 时候约50％，从而
不会有一个统计偏差
四舍五入向上或向下的一种方式或其他
好 了，这就是这就是 原因
他们这样做，现在你可以 将此你
能做到这一点舍入到任何任何任何
任何值， 所以在我们 做 的最后一个例子
它最近的美元，但让我们
假设我们想要舍入到
采用两回合最近的百分甚至
默认轮-甚至模式，所以我们要
舍入到 最近的百分位是
第二位这个先做，我们有
十分之一和百分之一，所以如果我们有一个
值七点八九$ 9.99
这是不到 一半一半 会
是中途将任意数量 的有
五其次是全零所以 999
小于
所以我们只是向下取整至 7.89
尽管9 只 为奇数 的唯一
一次，我们要去申请第2轮连
当我们正中间我们没关系
接下来的下一个例子七点8
九五零零一个更大的
超过一半的权利，如果这一点，如果这 是一个
零将正中间是如此，我们
四舍五入到七点9现在没事了
这里是有趣的情况下 ，我们
有七站八九五
其次这正是所有零
中途 所以现在我们现在， 我们 将圆
到最近偶数排除八九是
负奇数，使得不
工作 让我们圆了 ，我们做到这一点
主要通过增加添加 5这里，所以5
+ 5是10，然后携带在神
到下一个位置和 9 + 1为0 9 +
1是10，使得携带 超过等8 +
8 + 1是9，因此结果 被设定的
回合ERO 还好的是你清楚看到
这是一个非常机械的，当你的方式
圆了它总是这是一个非常
机械喜欢，你 永远只是添加
在这种情况下 ， 中途数字 5和
那么就只是传播出来只是做
加那 会给你
最近最近将圆你
多达 在这种情况下 最近的 百分
现在没事了最后 一种情况七点8
八五其次这是所有零
这是另一个数的一半
两者之间的数字四舍五入到
最近的百分所以在这种情况下，
八成是即使如此，我们只是我们向下取整
并且本轮下跌我们只是刚截断
把这些位这些这些数字远
我们得到七点八八所以
有任何相关的问题
问题回到这里 ， 是的是的 是这样的
问题是，如果有数字
同样的 EXP字段 将会将这些数字
上 的数字线等距间隔开并
答案是肯定的是问题没事
而 事情做好感谢你在过去的
例如 三角洲为什么你运行 它会
围捕耶的唯一的一半
值始终是在这种情况下，因为
这是基地10
在基座10的中途数为5
然后所以它总是中途
在随后的所有这种情况下5号
零，你总是有 中途
如果一个值是中途像 200 之间
它永远有这种形式的所有
现在我们可以 做同样的事情
二进制小数以及
现在二进制数 的是 ， 即使当
最低显著位为0 的同意，我们
只有两个数字 权利，使奇1
0 甚至确定，中途 所以
中途 值将是一个1
其次是全零确定代表
正中间确定，所以它是 非常很
类似类似于底座10
例如除非该中途值
将是1 后面 的所有 零
所以让我们来看看，让我们看看一些
这样的例子，假设我们有我们 想要
代表两个 三十二分之三
并假设我们只有四位做
在
没关系很好地代表正是我们
需要七位 ，所以我们要圆
好了，让我们来看看，所以我们打算
轮就在这两个位
二进制点 ，因此让我们看看所有
随后的位，如此，因为它
这个 将是 从零开始
不到一半所以因为它的少
超过一半，我们只截断刚刚砍
那些出来的结果是10.00，现在
我们的下一个例子是一个零点零
零壹 零 一个 ，所以如果我们看一下这些
该位的这些对正确的
右边的我们四舍五入至位
因为它有一个开始，它不是
其次 这是更大的 全部 为零
超过一半好了，所以在这种 情况下
我们围捕等方式 我们做
这是我们需要我们采取 一个和我们添加
它这个最左边的 一个就在这里 和
只是做加法 ，其结果是
一个零点零一个，现在让我们来看看
在两个到七八个 ，这是
表示为一个零点一一
一个零点零
现在这里的，这里是那一半
我们正在寻找 它 的标记 是一个1
其次是全零所以这正是
所以 半 路上 现在我们必须 舍入到
现在最接近的偶数，如果 我们不能
只是截断，因为那将是
奇数正确的 ，我们将结束 10.11
为奇数 ，所以我们必须围捕
我们做到这一点，我们将做到这一点
加入 1这里这个少
最左边的红色位，我们添加一个到和
然后就做加法
我们结束了 这11.00为 三
所以最近的最接近值两
第七第八最近
圆润值为三还好我们最后的
例如两个到五个的
我们再次有相同的中途标记
一个零点零，但在这种情况下 的
数百 位 是 四分之一位
零所以这是即使如此，我们可以只
截断我们只是把这些位远
其结果是仅仅是10.10
有道理所以很机械
主要是你 只需要能够
认识到 半路标记，然后
弄清楚如果你需要 围捕或
下来，如果你要向下取整只
截断你要围捕 加一
一个，只是传播它 ，让您的
导致现在没事了，我们不会花很多时间
我只想说几件事情
有关除了乘法，所以如果
我们如果我们两个数相乘，所以我们有
不同螳螂意义
指数和假设 的结果是
M次两到电子 的符号位
是 的两个符号位的 异或
两个操作数的显著M将 是
倍增M1倍M2和
指数相加正确的，因为
他们只是通过 指数 的规则
因此，如果M被如果M是大于2且
这 是 我们必须标准化数
我们有我们必须转移它和我们
必须把它放在之间范围1
并且 通过向右移 2 和
增加的指数，如果他不在的
范围内，那么我们溢出2到 无穷大 和
那么，如果当 M有太多的位 ，我们有
使用第 2 轮 甚至将其融入
可用片段好吗此外，这样
假设我们要新增两个浮动
点数你做什么概念
是认为这些数字作为思
要小数二进制数
排队二进制点排队
二进制点，然后做加法和
然后，然后做加法和
如果再正常化，使数
它的归一化的意义是
1 和 2和任一之间做到这一点的
移右移或者如果 他的离开
过大则溢出， 然后你
轮 的位 和M装配到
可用于X 字段现在还记得
我们班，我们的第一天 ，我们聊
关于我们称这些伟大的现实是
intz是不是真的整数和浮点数
是不是真的雷亚尔所以，只是为
正如正如我们看到的，当我们 看着
的二进制补码表示
整数它不完全他们不
精确酷似真正的整数和
他们操作不完全一样
实整数，但他们也跟着 很
预测的数学特性好
类似于整数但不
这么一回事适用于
浮点数他们也跟着很
可预测
他们有非常明确的数学
属性，但有几分
从 实数不同，大
事情是是，什么大不了的有
另外是，它并没有关联 确定
这是它的交换 ，但它不是
联想这通常发生
当你知道你在和谁打交道
具有非常大的动态数字
范围，从而大的，如果你想添加
并减去与真正的大数字
它碰上还真有点号码
这个这个问题与非关联
这样的例子是，如果我们采取 三种
点一四 加 二至第十2
在紧张的所以有这么 大 很多
比 三点一 四 ，当我们
该位， 将是两到第十
加三个点一四的了
代表三个点的一个位
四
你知道有此指出位方式
代表有一位从这里
代表两个第十然后
有几个位在这里，他们代表
三点一四而且也只是
不够的，我们没有足够的位
代表所有的，所以我们有三个
点一四推移消失因此增加
一个巨大的数字，以一个小 数目
本质上给出了很大的数量，
那么，如果你说你减去大
数你现在为零，如果我们改变
协会如果我们 的联想
借此大数目，并减去 它
从本身我们得到零，然后使
结果将是，而不是 之前 的零
我们得到三点一四，以便其他
比你你 把所有的 东西
你通常 期望关闭
在添加它的交换有
的零除了一个添加剂身份
无穷大和楠的 有有一个
反加，你可以采取
任何数量的有有一个逆
这将使您零，当你添加它
在一起，你会得到单调
值之间的单调性
当然除了为无穷大和端部的
现在乘法有一些它的相似
你得到它通常在关闭
乘法是可交换的，但它
不相关联，它不
分布在除了与它的
相同的，所以在这里你可以看到，我们正在采取
两 XX X - 2 XX X - 2 XX 和
给人无限
但如果我们如果我们重新关联，我们走
对不起， 给20倍2的
20次2 负20好这个
第一乘法是无穷大，并且
什么东西你做无限
只是无穷所以结果是
然而无穷如果我们联想和
乘到XX次2 负 20
这给了我们1，然后X 2到20
直到我们得到2到20这么大
这里外卖的一点是， 浮动
点浮点是一个关联
好了，现在是一个问题
这是你必须要知道的事
而但一般来说 ， 我的意思是我我已经做了
大量科学 计算的
特别 造型地震地面
在南加州的议案，
基本上我们会我们会建立模型
南加州的计算机
然后我们会动摇他们，然后我们
会看到地上怎么样在移动
洛杉矶和那些这
摇动我们使用数值方法
所谓有限元，这是所有
使用的所有浮点单
精度浮点数和我们
从来没有碰到 一个问题 这本
关联正确的，我们将尽我们会
在不同的 顺序做的操作，我们
不能总是保证，我们将
做业务的完全一样
订单，但我们 从来没有遇到 一个问题
这一点，因为自然和一般
一般是那种流畅正确的
如果你看看你知道，如果一个组成部分
地面在 摇晃 像这样和
你看下面的部分 可能是
抖多一点或者少一点
但你不会有这样巨大
差异， 所以我们从来没有跑进
这些类型的问题，但在一些，所以如果
通常，如果你，如果你模拟
自然现象你不经常看
这些类型的巨大动态范围 ， 但
你知道其他时间，如果不是非
自然资金也许金融
系统，他们使用浮点那么你
可能会看到这个更大的动态
数字和它可能会成为一个
这样的问题作为一个程序员，你只
通常必须意识到这一点，你
必须有用于感好
你的号码，你的动态范围
要记住 ，如果你，如果你
重新关联或改变的顺序
事情你可能不会 得到完全相同的
完全 一样的答案
好吧所以C为我们提供了两种不同 类型的
的浮动 点，使他们 的持股量
在我三E型单精度和
双是我 三E中空
精密现在你还记得 当我们做
intz和无符号值之间的铸造
来回投从未改变
位元表示它只是改变
的 方式，事实上，它甚至从来没有
改变了的是什么如何ALU
操纵它实际上只是那些位
一个如何我们解释 和如何我们
然而 ，当观看那些那些值
你花车和intz之间投
双打位表示变化
右所以在这里，铸件具有戏剧性
现在 实际 位本身 影响
如果我们从双或浮于去
的int 它要它只是要
它会截断小数
部分并给我们给我们的
整数部分，然后再一轮
适合 哦， 居然没有也不会有 好
所以想想这多少有
她说23
23弗兰克•位和浮动，我忘了
究竟有多少人加倍
记得也没关系它 嗯这是
一些数量以及没有也没关系
看起来如此的浮动，如果我们如果我们投了
浮到我们23铸造一个int
东西，我们可以用23代表
至多23 弗兰克•位转换成 32位的int
所以我们不会 ，我们决不会放弃，所以我们不会
我们再也不需要做任何 四舍五入
但双精度有52位 好了，
他们的存在，我们可能无法适应
在所表示的整数入
到年底，因此他们将他们将不得不
有些四舍五入
遗憾的PowerPoint坠毁
还好现在如果我们投，如果我们投
从int到双 有意愿
有将有足够的债务 ，所以我们 不会
失去任何东西右边的32位将适合
在双精度压裂场
但INT飘起了还有更多
有比int多个比特，其然后
有在现场压裂会浮
所以我们必须做一些 正确的 四舍五入
所以这样铸造的工作方法一样
你能 想到的任何 其他操作
刚刚 服用假设你有一个
比特数目无限得到确切
结果，然后绕着 它以适合
可用磁盘没事让我们的
我想今天做的最后一件事是排序
测试您的理解也解决了一些
拼图测试测试的理解
浮点的这些性质
号码，假设我们有三个
值作为一个 int F是一个浮子和D
是double，然后我们正在评估
所述CC表达式，所以X是X 等于
INT浮动X耶
如何可以编辑出您可以编辑
出其他的东西
没事所以你觉得如果 我们这样
如果我们把X是一个int丢给
浮法再投，早于
INT将始终等于 X无
做，因为我们失去了一些位正确的，我们不
在浮动 足够的早餐 是什么
关于如果我们把X将其转换为 一个双
然后将它转换回 蚂蚁 以及我们
总是得到同等价值呀，因为
我们有足够的实践和双
现在，如果我们采取浮动F IT转换 为
double，然后将它转换回一个
浮动以及总是等于
原始的 F耶约反过来什么
但是，如果我们采取什么样的双D 投
它的浮动可以 将 它转换 回一个
双没有 这个 怎么样 怎么样，如果 我们
采取˚F否定它，然后否定 该
再次将那总是等于˚F耶
因为我们只是切换位权
很快好如何约两超过 三个相等
二过 三点 哦，不，因为2
超过3为0至2 超过3.0是是
浮点值2/3浮动
点表示2/3好吗 如何
样，如果如果双 D小于0
这是否 暗示d次2也是
小于0是的，即使不管是什么
即使即使2次d溢出它
会溢出到负无穷大，这
小于 其小于0
好吧怎么做双D大
除F暗示减F是更大
比负的 d是啊，这是
单调的权利，并再次，它只是
是
-与人们欧元浮动 ，这 两个
是双
哦，这是一个很好的问题，我认为它会
要爆炸，我认为，如果我们如果把
有现场的注释 给它
双但实际上我不得不检查
说 出来 那就够了呀 ，这是一个
很好的问题，我不知道 我们不得不
勾选去看看在中
看如何引导它 为d的平方
双D 比的平方总是大于 或
等于零肯定的 ，怎么样 对 D
多架F减去丁总等于第f
由于缺乏相关性的好了，
那是那是，这 是有趣的权
浮点总是有趣的 所以无论如何
该大的事情就是实现
漂浮不完全真正雷亚尔
但他们有非常明确财产
而且他们没有关联或
交换他们不相关联，
所以你必须要小心的是
没事，我们将有一个美好的周末
我们会看到你在星期二